Завещание было доставлено в столицу
второй принц Сыкун Сюй благополучно взошёл на престол
На следующий год провозгласил новую эру Дасин
Посмертно присвоил отцу Сыкун Яо титул Вэнь
в истории он остался как
император Сюаньвэнь
Ваше Величество
Старик Император приехал Его Величество у нас
Да здравствует император
Друзья поднимайтесь скорее
Благодарим императора
Сюньян
зачем ты привела меня сюда
Недавно я проезжала здесь
и услышала их истории
подумала
что Вам стоит это увидеть
В этой деревне нет ни одного молодого человека
Все взрослые мужчины
ушли на границу защищать её от имени Вашего Величества
С тех пор как Ваше Величество взошло на трон
враги в страхе
мы наконецто можем выпрямить спины
Вот как
Если Ваше Величество снова выступит в поход на север
наша деревня точно даст ещё одного тысячника
У меня три сына
все выросли на рассказах о покойном императоре
служить с Вашим Величеством на границе
это честь для предков
Они все служили в одном лагере
По очереди поступили в один и тот же лагерь
Все трое прославили Сюань
Ваше Величество
Мой Дагоу
служил авангардом у генерала Чжу
Генерал Чжу лично его похоронил
Мои старший и средний сын пали на границе
Ни один из них не струсил
Вы все тяжко трудились
Благодарю вас
Народ Сюань любит Ваше Величество
Это всего лишь обычная деревня
Но именно потому что она ничем не примечательна
я подумала что здесь можно понять осень по одному листу
Понять осень по одному листу
Во всех деревнях так
Кругом лишь старики калеки женщины и дети
По закону в двадцать мужчина получает землю три года пашет
старается оставить потомство
В двадцать три идёт в армию и служит стране
Отец мечтал чтобы я стал властелином
Я решил
что должен превзойти старшего брата
Поддерживать народ
выпрямить спины моих людей
Сюньян
как ты думаешь все эти годы
я поступал правильно или ошибался
Ваше Величество вы не подвели ни народ ни отца
В прошлом старший брат не раз меня убеждал
я не слушал
Сегодня Сюньян ты привела меня сюда
и я словно пробудился от сна
Пора остановиться
Ваше Величество